Tarea 2 de Teoría de Algoritmos

### 2008-11-06 teoria_algoritmos/examen2/examen2.tex
arreglitos de la pregunta 4

A continuación presento el algoritmo completo para conseguir un árbol de búsqueda óptimo.
$abo()$ será un árbol de búsqueda óptimo para los elementos de la secuencia con índice
entre $1$ y $n$ inclusive.

\begin{lstlisting}[float,caption={Cálculo del árbol},label=alg:completo]
procedure optimo(i, j)
    if i > j do
        return hoja

>>>>

A continuación presento el algoritmo completo para conseguir un árbol de búsqueda óptimo.
$abo()$ será un árbol de búsqueda óptimo para los elementos de la secuencia con índice
entre $1$ y $n$ inclusive. Este algoritmo necesita tiempo $O(n^3)$ para correr
sobre una secuencia de $n$ elementos. Aplicar el algoritmo a la instancia del problema 8.33
resultó en el siguiente árbol de costo promedio 2.1:

\begin{lstlisting}[float,caption={Solución del problema 8.34},label=alg:completo]
procedure optimo(i, j)
    if i > j do
        return hoja
